Repository: 0415yk/sylpheed-autoforward
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Auto mail forward Plug-in
ja: メール転送プラグイン

source: Autoforward Settings [autoforward]
ja: メール転送設定 [autoforward]

source: Autoforward is enabled. Click the icon to disable plugin.
ja: 転送プラグインを有効化しました。無効化するにはアイコンをクリックして下さい。

source: Forward to(E-mail):
ja: 転送先メールアドレス:

source: Enable plugin on startup
ja: メール転送を起動時に有効化

source: Forward unread mail only
ja: 未読メールのみ転送

source: Forward all mail
ja: すべてのメールを転送

source: Forward mail in folder
ja: 指定フォルダ内のメールを転送

source: Forward condition:
ja: 転送条件:

source: Forward mail in following folder:
ja: 以下のフォルダ内メールを転送

source: Autoforward
ja: 転送

source: autoforward plugin is enabled.
ja: 転送プラグインを有効化しました。

source: autoforward plugin is disabled.
ja: 転送プラグインを無効化しました。

source: Autoforward is disabled. Click the icon to enable plugin.
ja: 転送プラグインを無効化しました。有効化するにはアイコンをクリックして下さい。
